Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лу Ла Лу Ла Пианино - әлемдік
Арман гүлдеген далада әуен
Сынған сағатқа сену
Уақыт сенің жаныңда кім?
Менің кеудем неге үлкен?
Сіз мейірімді адамды күтесіз бе?
Маған тамаша болашағыңыз туралы айтып беріңіз
Ай
Жарық
Ай сәулесі ұйықтап жатыр
Лу Ла Лу Ла Есте сақтау алмасына
Оянған қыз мені сүйеді
Азаппен жайылған кітапта
Екі қоңырау соғылады
Мен жақсы көретін адам, өйткені мен оны құшақтағым келеді
Енді жылама Қош бол қайғы
Жұмбақ есіктегі жазу
«Сорамими торты»
Ғажайыптар әлемі!
Қош келдіңіз
Ертегілер елі!
Бұл махаббаттың сиқыры
Махаббат бәрібір!
Күн сайын үлпілдек
Бидайдың азғыруы
Сізге арналған торт!
Бүгін кешке тамақтаныңыз.
Сізге шай!
Шоқжұлдыз шай ішу
Терезеде
Періштелер хоры
Құлағыңыз бос па?
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін дауыс
I Аюму Касуга
Жақында мен Осакадан ауыстым.
Токиодағы адамдар
Қызыл шамда дұрыс тоқтаңыз
Осакадағы адамдар
Қиын, өйткені сіз кесіп өте бересіз.
А, мен де өткім келмейді...
Қарғыс атсын, мен өзгердім.
Мектеп
Токио мен Осака арасында көп айырмашылық жоқ.
О
Уа!
Ум...
Бұл кішкентай бала қандай?
О, бұл Чиё Чан.
Данышпан қыз
Данышпан қыз?
Мен 10 жастамын, бірақ мен данышпанмын, сондықтан мен орта мектепте оқимын.
… өтіңіз.
Ах
Иә?
Соя
Сондай-ақ менің көршімде
Шота-күн деген жас бала болыпты.
Оның тамаша нұсқасы.
Менің ойымша, бұл сәл басқаша ...
Мен Осакада болғанда
Ол жалқау, есінен танып қалған екен.
Мен өзім олай ойламаймын.
Сіз соншалықты аңқаусыз ба деп ойлаймын.
Мен суланып кеттім
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сіз кейде көзіңізде кірді көресіз бе?
Мен оны қазір бақылап жатырмын.
Иә? Сәттілік...
Иә
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Міне...
(біреудің айқайы)
Уау, бұл тарақан!
Мен сонда бардым!
Жоқ, мен тарақандарды жек көремін!
Ей!
Біреу мені ұстап алсын!
Жарайсыңдар! Маған қалдырыңыз!
Қарғыс атсын саған жылдам жүгіруші!
Сіз қайда көздеп отырсыз?
Сіз мұны әдейі істеп жатырсыз ба?
Күте тұрыңыз!
Солай ма?
《Жоқ, жасама!》
Дұрыс. Бұл кімнің айқайы бірінші болды?
Saa
Бұрын менің жинақтағы ақшам 20 000 йен болатын! Ах, ах…
Иә, иә!
Жақында сабақтар жалғасады!
Мұғалім
Не? не болды?
Бұрынғы тарақан мен оны оқулығыммен басып тастадым...
Біз не істеуіміз керек?
Келме! Жақын келме!
Ой, өзімді ұстап қалдым ба?
Осака қаласында
Үнемі жүгіруге келгенде мен сыныптағы ең баяу болдым.
Сейаға
Бұл сыныпта бастауыш сынып оқушылары бар.
Олай болса кеттік!
Орналасуға қатысты
Жақсы
Дон!
Жоғалта алмаймын!
Чио-чан
Қанша данышпанмын десең де,
Мен жеңілуге шамасы жоқ
Бұған не болды!
Мен жеңілдім
Өйткені
Күтілгендей
Мен данышпанмен бәсекелесе алмаймын деп ойлаймын...
Мен Чио-чаннан жүгіру арқылы жеңілдім.
Сен менің біріншісің...
Бүгінгі дене шынықтыру сыныбы волейбол ойнайды.
Бір уақытта 6 адам жинаңыз.
Алты адам?
Мынадай комбинация бола ма? …
Жарайды, біз 10 миллион жүлдені мақсат етіп отырмыз!
Күте тұрыңыз, Уимблдон!
ПЭ уақытында мұндай нәрсе бар ма?
Кеттік!
Керемет Чиё Чан!
Онда!
Сакаки мырза керемет!
Сакаки-сан өте керемет!
Сол кісі Сакаки-сан жасады ма?
Керемет...
солай емес пе?
Керемет!
Иә
Жарайды, мен де ол кісіні көздеймін!
Иә?
Ей, көздеп тұрған сенсің!
Мен де сол керемет қыз болуды мақсат тұтамын!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Әй, көздеу деген осындай ғой...
бұл... иә...
Бірақ сіз мұны істей алмайсыз.
Кеттік!
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Ауыртады Ауыртады
Оны жіберіп алмаңыз! Оны жіберіп алмаңыз!
Сіз айтасыз!
Кенеттен сәйкестік қауіпті сияқты.
Жұппен лақтыруға жаттықтыру.
Чио-чан, бірге істейміз бе?
Иә!
Чио-чан, кеттік!
Уа!
Кез келген уақыт жақсы!
Хонай Куде!
Міне!
Чио-чан, уайымдама!
Иә
Осака мырза, кеттік!
Міне!
Осака мырза! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уайымдамаңыз!
Мен де бір рет барамын!
Міне!
Чио-чан, бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә
Кеттік!
Міне!
Кешіріңіз Осака-сан!
О!
Кеттік!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Бұл~
Кеттік!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Қызық, бұл не?
Амансың ба? Бұл қауіпті
Кім? Сен бе?
Эй, эй!
Фу~ Мен оны тірі қалдырдым.
Қайдан оралдыңыз?
Жарайды, тамақ ішейік.
Иә!
О! Қуырылған тауық еті, қуырылған жұмыртқа және котлеттер
Неге олай? Өте суықсың ғой.
Томо-чанның барлық сүйікті тағамдары!
Олай болса, алайық!
Иә? Не болды?
Енді менімен сөйлеспе.
Не!
Иә?
Бұл не?
Томо-чан Томо-чан
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Оның таза сынғанына ризасың ба?
Күнтізбе
Иә?
Бұл не крокет? Іші ашық қызыл
О, бұл
Ащы чили бұрышынан жасалған крокет
Коёми ащы тағамды жақсы көреді.
Ауырсынатын көрінеді.
Осака ащы тағамды ұната ма?
Мен мүлдем ащы емеспін
Хэхе (lol)
Эй, осының біразын алғың келе ме?
Ащы болса жарайды дейді.
Басқалардың айтқанын тыңдама
Жарайды, өйткені онда да сұңқар тырнақтары көп.
Таканоцуме?
Олай десеңіз.
Бұл акула жүзбегі немесе қарлығаш ұясы сияқты ма?
Хмм?
Енді сәл ғана
Бұл!
Уау!
Бұл өте қорқынышты...
Мен өлемін деп ойладым.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
《Ықылық дыбысы》
Иә?
Не?
Бұл жолы ықырық болады ма?
《Ықылық дыбысы》
А, мен ащы бірдеңе жегендіктен болар!
Солай ма?
《Ықылық дыбысы》
Ана
Эй
Иә?
Ауыз су емдемейді ме?
Су?
Мүмкін шырын...
Бұл жақсы емес пе?
Ах, менің ойымша, газдалған нәрсе пайдалы болар еді.
Маған көмір қышқылы ұнамайды.
Асо
《Ықылық дыбысы》
Бұл қыңыр ықылық.
Ішіп отырып мұрынды ұстау жақсы деп естідім.
Құлағын жауып ішкен жақсы деп естідім.
《Ықылық дыбысы》
Жақсы! Екеуін де байқап көрейік!
өтіңіз бе?
Дайынсың ба?
Хмм.
Бұл! жалғастыра бер!
Сіз қалай ойлайсыз? Емделді ме?
Хмм...не істеуіміз керек?
《Ықылық дыбысы》
Ол емделмейді.
Ах! Бұл дұрыс!
Таяқшаларда
Үстіне кесе қойып ішкен жақсы сияқты.
Шынымен солай ма?
Келесі кезекте музыка. Тез барайық.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
О, мм...
《Ықылық дыбысы》
Осака Урусее!
Үйге қайтайық!
《Ықылық дыбысы》
Иә? Әлі емделмеген бе?
Бұл екі сағаттан астам уақыт болды.
Қазір ойлап қарасам, менде ықыласы бар.
Бір күн жалғаса берсе, өлесің... деп естідім.
Өтірік!
Таң қалыңыз, Осака-сан!
Таң қалыңыз!
Ой! шеңбер! Апыр-ай!
Жоқ, бұл мені мүлдем таң қалдырмайды.
《Ықылық дыбысы》
Иә! есіме түсті!
Иә?
Осылай арқасынан қаққан қандай жақсы!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Сол кезде тамағыңа бірдеңе тығылып қалады...
Иә?
Wariiwarii
Дұрыс.
Мен бұл ықылық екеніне сенімдімін
Бір нәрсе дірілдеп тұрған болуы керек.
Иә! Бұл диафрагма
Бұл қайда?
Өкпенің төменгі бөлігінде.
Осылай?!
Бұл Хатоо!
Бұл адам денесінің маңызды нүктесі.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сіз емделдіңіз бе?
《Ықылық дыбысы》
Жақсы емес пе?
Ықылық
Құрманың сабағын қайнатып ішсең, жазыласың.
Құрма?
Сіз Шибуды қалай емдеу керектігін білесіз.
Бірақ мен құрмаға қарсы емеспін.
《Ықылық дыбысы》
Содан кейін деміңізді біраз уақыт ұстаңыз.
Жарайды, бастайық!
Сіз өте жылдамсыз.
Көз алмасын басу
Ауырады, ауырады, ауырады
《Ықылық дыбысы》
Тілді тарту
Ол емделмейді.
《Ықылық дыбысы》
Басқа ештеңе жоқ па?
Мм...
Басқаларға жіберу
Бұл кенеттен күдікті болды.
Адамға жұғады
《Ықылық дыбысы》
Не қарап тұрсыз?
Егер ол жақсармаса, сіз ауырып қалуыңыз мүмкін.
Ауруханаға бару керек...
Ауру дегеніміз не? …
《Ықылық дыбысы》
Ми
Ми⁈
Ах
О
Бұл не?
Эй
Сіздің миыңызда ақау бар сияқты.
Мәселе неде?
Өйткені бұл кейде біртүрлі.
Сізде қандай да бір белгілер бар ма?
Симптомдары?
Эй?
Иә...
Симптом дегеніміз – қандай да бір субъективті белгілердің болмауы...
Бұл не? Мен түсінбеймін
Мм...
Ықылығыңыз тоқтады ма?
Ахонмая
Емдеу
Құттықтаймыз!
Керемет!
Бірақ ол неге тоқтады? …
Хмм...
Қандай пайда болды?
《Чио-чанның ықыласы》
Иә?
《Чио-чанның ықырық дыбысы》
Ах!
Чио-чанға берілді.
Шын мәнінде жұқпалы деген не?
Олай болса, Осакада басынан бастап сынап көрейік!
Сейана
Ең алдымен...
Арқаңнан қаққан соң, сен маған шоқпар бердің.
Ах, дұрыс
Міне!
Акулалар – балықтар
Дельфиндер – сүтқоректілер
Хоннарая
Ұлу дегеніміз не?
Жәндіктер!
Не!
Хмм
Мен ненің шын екенін түсінбеймін...
Менің ойымша, бұл жәндік емес.
Хмм
Жоқ, мен шынымен білмеймін...
Бұл бәрінен кейін болатын сияқты.
Иә?
Ұлулар жәндіктер жинағымен араласса
Бұл біртүрлі.
Жоқ, бұл дегеніміз...
Ұсақ-түйек!
На Сатоши-чан
Иә?
Сіз Эдамаманы жақсы көресіз бе?
Иә
Аканва Сатоши-чан
Иә?
Ұсақ-түйек!
Ей, тыңда—
Иә?
Сіз Эдамаманы жақсы көрмейсіз бе?
Иә
Кеттік
Иә?
Бұл тривиа, сондықтан
Мен шамалы білім алғым келеді...
А...
Кешіріңіз
Мен қазір сабақтамын.
Кешіріңіз, мен бүгін көп нәрсені ойладым.
Қарастыру 1
Чио-чанның өрімі екі жағынан біріктірілген.
Қазір тәжірибе жасайық!
Уау!
Шынымен байланысты!
Қарастыру 2
Мүмкін...
Уау!
Күтілгендей!
Ол алынбалы!
Қарастыру 3
Егер солай болса, онда бұл да болады
Рождестволық сыйлықтар үшін
Мынаны алдым!
Иә
Не?
Иә!
Міне!
Не?Бұл
Бұл...
Бұл жаңа!
Эхехе (lol)
Осака
Сәлем! Осака!
О, мұғалім.
Басқа біреу жұмыс істеп жатқанда ұйықтамаңыз!
Иә
Мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
Мен бұл туралы көп ойлағандықтан болса керек.
Бүгін ерте жатайық.
《Осакадағы Акуби》
Сәлем! Ұйықтама!
Жүрегіңде қанат қағып
Жүрегіңдегі сыбырларды айт
Енді желде
Жүрек жұлдыздардың сыртында
Тілектер әрқашан орындалады
Кел мені көр, кілті болашақтың
Терезеге ақырын шақырған дауыс
Махаббатты алдын ала ескерту және
Махаббат әлі алыс болса да
Мен ертеңге сенемін
Мен саған сенемін
Таңқурай аспаны
Жалғыз болмаймын деп уәде бердің, аспан
Тәтті көз жас
Жұмақта тағы да күлімде
Таңқурай аспаны
Мен сені нәзік армандардың аспанына алып кетуге келдім
Таңқурай аспаны мен саған қайтып келемін
Жұмақ гүлі жайқалған күні
Сен және мен...
Бірге кездесейік
Енді шешім қабылдайтын кез келді
Ағылшын тілі мұғалімдері және дене шынықтыру мұғалімдері
Қайсысы жақсы екенін көрейік!
Өрмелеу...Мұғаліммен мұғалім бірдей.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ағылшын тілі мұғалімдерінде эго бар
Дене шынықтыру пәнінің мұғалімдері спортпен шұғылданады!
Не!
Сол себепті еркек болмайды
Бұл маңызды емес!
Сіз де.
Келесі аптада Азуманга Дайохты күтіңіз!
Алдамаңыз!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory